chavales al fbi al fbi sigue con el
temita d'andorra dale que te pego al fbi
y arroyito a mi lo que me tiene que
quedar claro es esta gente son pareja o
que es lo que son vale porque yo no me
quedó claro con el mamoneo de estos dos
son novios o no son novios se besan o no
se besan son amigos unos quiere con ella
ella quiere con el otro sólo tiene la
prensa está frente soleado por favor que
alguien me lo aclare porque tengo dudas
a mi en mi tiempo esto era ligoteo puro
y duro esto era tortilla esto era
claramente un gozo que va detrás de una
moza yo lo veo clarísimo no sé si usted
lo ve tan claro como yo bueno pues ya
parecía que el tema andorra había muerto
pero no de repente por lo visto ayer
estuvo al fbi hablando de hecho salud es
salud de lo del sobaco también y por
favor
yo no tengo pelos en los sobacos
quién te crees que soy
leticia dolera
por favor que no es como que yo sea un
entendido del tema pero yo te cuento mi
punto de vista lo vuelvo a repetir con
los de andorra [__] y me estoy metiendo
aquí en un berenjenal sin venir a cuento
pero pero que berenjenas pero qué
berenjenal puede ser dar tu opinión y
hacer con tu vida lo que te salga de la
[__]
no creo no creo que nadie lo haga como
por inquina o algo así cada uno tiene su
vida y sus circunstancias circunstancias
e intenta hacer lo posible para que su
vida sea mejor y está claro oye por
ciento chavales por cierto chavales
está yendo muy bien yo espero que más
esté en el punto verificado está yendo
muy bien el plan para conseguir el
verificado vale es subido en estarán
como como mil suscriptores desde el otro
día que empezamos a hacer la campaña
vale yo creo que deberíamos llegar a yo
que sé un montón un cojo vale así que
bueno no voy a ser muy pesado en este
tema ya bastante lesión los últimos
vídeos pero por favor por favor es
solicitar verificado vale es muy
importante que esta semana tenga mucha
integración muchos movimientos necesitan
alguna semana o dos en verlo vale
roberto muchas gracias entonces os
agradecería que fuerais todos a mis
últimas fotos aparte de seguir ministra
gran si eres que no es que no me siga
vale que fueras a mis últimas tres o
cuatro fotos y comentar si esa opinión
vale en plan hemos y lo que queráis vale
pero poco a poco un montón de
comentarios vale un montonazo de
comentario
me olvidé es para mear pues no por favor
hacerlo hacerlo vale
intentaré subir algunas fotos algunas
esta semana para darle más actividad al
tema pero hombre os lo agradecería a ver
si me dan el [__] verificador ya que me
calle la boca
que estoy detrás del verificado de
twitter y del de instagram
da igual señor x muchas gracias a
roberto muchas gracias bienvenidos 2
millones siempre vas a intentar que tu
vida vaya mejor ya está y os diré una
cosa del dinero y [__] lo intento
hablar de vosotros porque si hay algo
que de lo que hemos presumido siempre
los los youtubers es que somos más
cercanos no yo no tengo un [__] guión de
una persona que me dice y por aquí no
vayas esto no lo digas que aquí te metes
en problemas y no así me pasa algo pero
pero [__] qué
que si le preguntas a la persona sabes
vas a entender más la situación que si
lo entiendes como una cosa política
porque no es así al fin y al cabo cada
uno tiene su vida tío y yo lo vuelvo a
repetir yo no gano lo mismo que no es
política pero si es política o voy a
pelear porque no es política
te imaginas que sea amigo del de twitter
efe que ese amigo del de twitter quien
más donde no te entiendo ya no es
política en el sentido de que cada uno
se va por mejorar su vida por mejorar
sus condiciones de vida
walesa llegan momentos en la vida en
arcadia juegan tres gatos y es la pura
realidad
rodri muy bien dicho más claro el agua
evidentemente cuando llega a una
situación de tu vida se te ocurrir tanto
ahora o se te ocurre mudarte a otro lado
por h o por b por lo que sea cada uno
puede hacer con su vida lo que le dé la
gana que es lo que pasa que no es por
política o sea te vas por tu vida vale
igual que cuando decides comprarte un
coche nuevo porque cuando decide comprar
una casa nueva igual que cuando decides
hacer un viaje pues llega un momento de
tu vida en el que habla con tu pareja o
tú solo y dices oye y si nos vamos para
allá oye si nos vamos allí nos iría
mejor aquí nos iría mejor acá podríamos
hacer esto podríamos ser nosotros son
cosas de la vida no lo hacen por tema
político lo hacen porque quiere qué es
lo que pasa que muchos de muchos de
hechos
se han puesto a criticar la verdad
discursitos que van en contra de esta
gente que se van andorra por política
pero luego quedan como hipócritas porque
en realidad se quieren ir
es lo que pasa que ganan otros tíos y yo
yo sinceramente si me voy andorra yo lo
que quiero es para tener un [__] colchón
tío porque ya me quedo sin dinero una
vez y no quiero que vuelva a pasar
punto y final ya está y no busco el mal
de nadie
y creo que no le deba nada a nadie ni
soy ni creo que me pongo ninguna excusa
de no porque no sé de cómo se usan los
recursos de cada país ni tengo ni
puñetera idea y no voy a meter a hablar
de ello porque porque soy un [__]
ignorante en el tema yo os cuento
simplemente en mi punto de vista
personal mi punto de vista personal yo
soy una persona esto es lo que me pasa e
intento hacer dentro de la legalidad lo
que pueda para que la vida me vaya mejor
tío ya está sinceramente sinceramente y
os diré una cosa sobre el dinero que era
lo que quería decir y puede que muchos
me diréis por esto pero lo digo desde el
corazón
y lo intento decir de buenas muchas
gracias
gracias gobierna falta [__] no lo digo
por eso pero muchas gracias por los
invitados
ya no
a la [__] os pido un edit os pido un
edit para ver cómo me vería yo con el
pelo descolorido
y me mandéis estudios
iros a tomar por culo evidentemente esto
tampoco es muy lejano esto yo el año que
viene hablando del salsero vale esto yo
es esto soy yo el año que viene contando
el resultado de mis juicios sin ir más
lejos
tampoco creáis que esto es dentro de 80
no no no estoy ya vamos el año que viene
más o menos está claro clarísimo ok pero
ahora soy unos cabrones con el dinero
pasa una cosa chavales yo yo no he sido
una persona rica vale tampoco es una
persona pobre en mi vida os lo digo
sinceramente yo mis padres pero bueno me
han pagado pues eso pues mi educación
sin ningún problema luego la universidad
ya lo dije que mi dinero de youtube iba
para allí porque yo no quería hacerles
pagar una universidad privada a mis
padres porque no podían no podían
permitirse una [__] universidad privada
y no les iba a complicar la vida por
ello
pero yo tenía dinero normal sabe lo que
te digo pues tenía pues eso uno o dos
juegos de play 2 o play 3 al año vas que
chutas niño y ya está sabes lo que te
digo y es lo que hay que es lo que pasa
luego empecé a ganar dinero y tengo
muchas cosas que realmente no necesito
sinceramente sant en lo que es necesitar
no necesito tengo tengo pago netflix
tengo re bravo o pollo bravo dentro de
los 500 vayan a dice nada agradezco pero
ver eso tengo para pago netflix pago hb
o pago disney plus pago prime vídeo y
todo eso realmente lo necesito sobre lo
que te digo no es una necesidad mía son
una necesidad sería llenar la nevera de
comida pagar el agua y la luz y la
calefacción todo lo demás caprichos vale
pero es obvio y os lo digo sinceramente
[__] os digo simplemente mi experiencia
de lo que me ha pasado a mí no digo ni
que sea lo correcto ni no pero cuando tú
te acostumbras a un estilo de vida
te jode bajarte del carro sé que sé que
es sé que es punto injusto porque dice
es [__] hay gente que lo está pasando
mal y tú tienes problemitas de
primerísimo mundo pues si es así
chavales
no es que te joda no es que te joda es
que tampoco es ejemplar
tampoco tiene ese rico valor si tú estás
acostumbrado a vivir con 1.500 euros
no no me da de hecho por ejemplo más
realista vale hay personas que están
acostumbrado ibi con 1000 1200 euros y
viven de [__] madre
de [__] madre no me refiero a lujos me
refiero a viven tranquilo
tienen para pagar sus letrillas vale o
su alquiler sus cosas no tiene para
comer sin problemas vale y tiene para el
fin de semana tomarse una copita vale
sin problemas vale qué es lo que pasa
que esa persona a lo mejor de repente le
suben el sueldo a 1.600 euros al mes
y se ve que se sale por las paredes está
que tirar cohetes
qué es lo que pasa cuando una persona
está acostumbrado a ganar 3.000 4.000
euros al mes
3000 4000 5.000 euros al mes que tampoco
es una millonada vale pues simplemente
que el nivel es como más alto vale
porque porque te acostumbras a
consumir una comida
consumir ciertas ropas de ciertas marcas
no sé es diferente
y cuesta muchísimo apretarse el cinturón
costaría muchísimo luego verte cobrando
mil euros al mes
suena feo pero en la realidad oye que si
te pasa te tienes que acostumbrar por
supuesto si te pasas el día que
acostumbra ya está
pero es la verdad entonces esto no se
sabe cuánto va a durar y no solamente
que no se sepa cuánto va a durar es que
es muy probable que no dure para siempre
es muy probable que no te jubiles siendo
youtuber
es muy muy muy probable que no te
jubiles siendo youtube es muy probable
que esto sea unos años 510
ya se verá
ya se verá pero si tú te pegas diez años
de tu vida ganando cinco mil diez mil 20
mil lo que sea vale es una pena es una
pena que la mitad
se la deja haciendo
y no te digo que no es nada
evidentemente tienes que dar algo pero
una cosa que fuera lógica un 15% un 20%
lo mejor pero la mitad [__] pues a lo
mejor si tú estás 10 años
bueno yo sí me jubilaré como youtuber es
verdad lo que me moriré el año que viene
pero sí que es verdad que
[Música]
diez años
ganando ese dinero pues en diez años lo
mejor junto al dinero para vivir
tranquilo no para vivir con lujos pero
ya vive tranquilo ahorrar en tu banco a
lo mejor yo no sé pero a lo mejor yo
creo que una persona de 40 años
teniendo 300 400 mil euros en el banco y
habiendo pagado todos sus letritas en
plan su coche su coche pagado su casita
paga
una casa de pampán antes y normas un
pisito de 80 mil euros 60 o 70 mil euros
vale
a tus nietos le vas a contar la 2da sal
se o youtube al para saberlo
tampoco el plan para hacerte millonario
no es en plan te vas andorra para
guardar 7 millones de euros no no si no
[__] lo mejor si tú en 10 años consigue
ahorrar 300 400 mil euritos que apoya
vive tranquilo
sin preocuparte porque porque cuando se
te acabe youtube y tenga 40 40 45 años
no vas a ir a buscar trabajo a no ser
que tenga una carrera a la vez que
youtube
tengo una carrera y abogados arquitectos
algo pero el que no tenga nada que
el que haya estado desde los 30 o desde
los 25 años viviendo en youtube hasta
los 40 45 esos 10 20 años luego donde va
no encuentra un trabajo seguramente
encuentre un trabajo en una fábrica en
un bar o no
o no pues la diferencia de la marca que
a lo mejor tiene dinero para sobrevivir
tranquilo para decir oye pues mira me
voy a gastar mil euros al mes
vale me he dado gusto de aquí a que sea
viejo
pero ahora está pagando la mitad sienta
por lo mejor no lo tienes
cada uno tiene que mirar al final como
también por él y por su familia la
solidaridad
final está diciendo no pagar nada vale
40 años por 12 meses por mil euros
con 40 años necesitaría 480 mil para
vivir 40 años a mil euros el mes
imagínate que tú consigues generar lo
suficiente que necesita ya para el resto
de tu vida
no por nada no por flo no porque nación
porque no sabes que te vas a encontrar
de mañana pues si tú ganas para
asegurarte tu vida
[__] eliges entre pagar la mitad o tu
vida es que no sé yo lo veo yo creo que
cualquier persona pensaría así
yo creo que realmente odio muchas
gracias
odio galicia muchas allá yo creo que
realmente el que critica vale el que
critica el hecho de los que se van a
andorra y de qué insolidario y todas
esas cosas lo hace porque no se ve en la
situación
lo hace porque no se ve la situación
porque realmente el que se viera en la
situación lo piensa por lo menos se lo
plantea que luego no te vayas por
diferentes motivos vale porque a lo
mejor tu familia porque a lo mejor vale
pero por lo menos te lo pasa por la
cabeza y te lo planteas para final cabo
mira por tu bienestar
si tampoco es porque quieres tener 4
millones en el banco si terminan en el
banco pero hombre a lo mejor si te
gustaría en este tiempo que estés en
youtube cinco años diez años es que hay
algunos que duramos youtube cuatro años
yo ya llevo cinco pero viviendo de
youtube tiempo tres a mí me queda un
telediario a mí el año que viene ya no
me ve nadie ya no estáis aquí conmigo
viendo estas cosillas
en estos años he estado oye si puedo
ahorrar yo que sé
vamos yo no me voy a dando pero siempre
gustaría ahorrar por lo menos para tener
un piso para para mí para mi familia
sé algo
es así pero que sepáis que vosotros
cuando tenéis problemas de que eso se
acaban los datos también es un problema
de primerísimo mundo sabes a lo que le
está pasando
en la pirámide de la sociedad siempre va
a haber gente que tenga más que tú y
siempre va a haber alguien que tenga
menos que tú siempre va a haber alguien
así entonces dónde está el límite pues
el límite está en que cada uno haga lo
que quiera con su dinero y lo use para
lo que vea conveniente que tú eres una
persona que te consideras solidaria pues
oye una parte de tu dinero a donde
quieras y sobre todo y lo más importante
no hace falta que lo digas en ninguna
parte ninguna parte si tú sí tú eres
solidario
dar lo que te salga de la apoyará lo que
te importa si tú de verdad lo que
quieres es es solidario si hablas de
solidaridad pero no parte odón has una
vez o lo que a ti te dé la gana porque
es tu dinero y tienes tu libertad de
hacer con ello lo que quieras a de los
diez más muchas gracias por el prime y
ya está no hace falta decir que no se
note lo anda lo exagerado del éxito el
que esa era 400 mil euros para una
persona de 40 años con 400 mil euros en
el banco vive tranquilo pero sí
sin derrochar en plan no vas a [__] y
te va a comprar un mercedes de 50 mil
euros y mañana te vas a estar todos los
veranos gastados de cuatro mil euros en
viajes no con 400 mil euros en el banco
tú te pones así venga pues ya tengo para
vivir familia brito del mes está bien
por supuesto pero lo que te digo o sea
al fin al cabo tú tienes que mirar un
poco algunas veces la vida hay que ser
egoístas
algunas veces la vida que ser egoístas
algunas veces no siempre vale si tú
tienes la oportunidad de en estos años
generarte
vivir tranquilo
por qué no
pero es si tú quieres ser solidario no
hace falta que se entere nadie lo eres
para quedarte tranquilo tú o mejor mejor
porque esto es la trampita la mayoría de
la gente dona dinero y tal para sentirse
bien consigo mismo esa no es la idea de
las donaciones las donaciones es dárselo
a alguien porque porque tú piensas que
esa persona necesita ese dinero y te
sientes mal tú teniendo algo y esa
persona no y cada una puede hacerlo
cuando quiera yo he donado algunas veces
no os habéis enterado porque no me da la
gana sabes lo que te digo programa da la
gana y ya está y habré donado más o
menos obviamente seguramente lo de que
el año que viene nadie te de mi hijo
bueno se sabe
o sea no se sabe hay canales que de
repente tú te crees que están muertos y
pum y tienen otra racha buenísima o
canales que tienen una racha buenísima y
de repente por una racha más flojita o
canales que a lo mejor de repente se
ponen de moda podemos podría decir
muchos canales los pasa que nos viene
sin nombre porque tampoco planos pero
hay canales que cuando salieron
pensándolo en visita vetándolo subió un
vídeo interpretando lo lo invitaban a
todas las entrevistas a todos los
youtuber grande lo invitaban hasta a la
tele ese ya no lo ve nadie porque sea el
momento de la moda punto
hay que ser realista esto de youtube no
es como un negocio sólido puede que sí
que te lo monten mejor que te lo ponte
peor que sepa renovarte que sepan
mantener por lo menos a mí no me gustan
los los picos
a mí no me gustan los picos a mí esto de
que de repente
tenga tenga vídeos de 200.000 visitas
medio millón de visitas para luego a la
semana que viene tener 30 mil 20.000
visitas a mí esos picos no me gusta yo
prefiero ir teniendo 50 mil visitas en
cada vídeo
y que cada vez un poquito más a lo mejor
aquí a seis meses en vez de 50.000
tenemos 60.000 pero siempre más o menos
una línea me entendéis
que hay algún vídeo de tempestad que
ayer un vídeo pero a mí esto de las
rachas que te pegan boom y luego voy de
desinflar es ahora
de dona o menos de lo que podría donar
seguro seguro pero con la mano en el
corazón chavales
con la mano en el corazón carne muchas
gracias por los tres a nivel uno con la
mano en el corazón
habéis donado alguna vez algún dinero
que sobraba
habrá gente que sí y habrá gente pues
que el dinero que sobraba dicho pues me
compro un nuevo móvil y por eso hay que
odiar a la gente que se ha comprado el
móvil no habrá que decirle al tío que
aduana oye pues bueno es que no hay que
decirle nada es que nos hace por eso que
tú cuando eres solidario no lo haces
para que te den palmadas en la espalda
porque si lo haces para que te den
palmaditas en la espalda ya no lo estás
haciendo por ser solidario lo estás
haciendo para sentirte tu mejor persona
y para creerte pues eso un ser humano
mejor pero realmente no estás haciendo
por ayudar a nadie básicamente pero
bueno
qué es lo que es la premisa al final es
es tu dinero mientras lo que hagas sea
legal
haz con ello lo que tú veas conveniente
y por qué
y un resfriado a la opción de hoy
tengo un resfriado de la [__] al fbi
reggae hablan sobre ir a vivir a andorra
a bueno para este click karime no lo voy
a ver porque ya lo vimos seguro en algún
directo
voy a ver esto
en serio como que se lo que dice ahí
encontrábamos llamante yo pero porque
como muchas mujeres
como que ha dicho la gente
y por no soportar
estos dos son parejas que ya veces se
oye chavales me ha mandado mi si el
resultado real
una cosa así sería
bueno a ver parece que la postura bolsa
en la cabeza realmente me sí pero bueno
oye mal mal mal mal no está mal no está